## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc129/tasks/abc129_c

$ N $ 段の階段があります。高橋君は現在、上り口($ 0 $ 段目)にいます。 高橋君は一歩で $ 1 $ 段か $ 2 $ 段上ることができます。

ただし、$ a_1,a_2,a_3,....a_M $ 段目の床は壊れており、その段に足を踏み入れることは危険です。

壊れている床を踏まないようにしながら、最上段($ N $ 段目)にたどりつくまでの移動方法は何通りあるでしょうか？ 総数を $ 1,000,000,007 $ で割った余りを求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられます。

> $ N $ $ M $ $ a_1 $ $ a_2 $ $ . $ $ . $ $ . $ $ a_M $

## 输出格式
条件を満たすような移動方法の総数を、$ 1,000,000,007 $ で割った余りを出力してください。

## 题目大意
有 $n$ 级台阶，有 $m$ 级台阶不能走，分别为 $a_1\ldots a_m$ 级台阶。

现在你要从第 $0$ 级台阶出发，每次可以向上一格或两格，求走到第 $n$ 级台阶的方案数 $\bmod 10^9+7$ 的结果。

$1\le n \le 10^5$，$0\le m\le n-1$，$1\le a_1<a_2<\ldots a_m\le n-1$。

```input1
6 1
3
```

```output1
4
```

```input2
10 2
4
5
```

```output2
0
```

```input3
100 5
1
23
45
67
89
```

```output3
608200469
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leqq\ N\ \leqq\ 10^5 $
- $ 0\ \leqq\ M\ \leqq\ N-1 $
- $ 1\ \leqq\ a_1\ ... $ $  $

### Sample Explanation 1

移動方法は以下の $ 4 $ 通りです。 - $ 0\ \to\ 1\ \to\ 2\ \to\ 4\ \to\ 5\ \to\ 6 $ - $ 0\ \to\ 1\ \to\ 2\ \to\ 4\ \to\ 6 $ - $ 0\ \to\ 2\ \to\ 4\ \to\ 5\ \to\ 6 $ - $ 0\ \to\ 2\ \to\ 4\ \to\ 6 $

### Sample Explanation 2

壊れている床を踏まないような移動方法がない場合もあります。

### Sample Explanation 3

総数を $ 1,000,000,007 $ で割った余りを出力することに注意して下さい。

